ページタイトル : 商品紹介 | ココ・カーラ

ページ構成
  お茶類
    商品画像 : tea01.png
    商品名 : おいしい麦茶
    商品説明 : おいしい麦茶は、香ばしい香りとすっきりとした味わいが特徴の飲み物です。暑い日にぴったりの一杯で、リフレッシュできます。

    商品画像 : tea02.png
    商品名 : 濃ーいお茶
    商品説明 : 濃厚な味わいと香りが特徴の濃ーいお茶です。厳選された茶葉を使用し、丁寧に淹れられています。リラックスタイムにぴったりです。
  コーヒー
    商品画像 : coffee01.png
    商品名 : コーヒー・ブレンド
    商品説明 : 深いコクと香りが特徴のブレンドコーヒーです。厳選された豆を使用し、丁寧に焙煎されています。朝の一杯にぴったりです。
  炭酸飲料
    商品画像 : sparkling01.png
    商品名 : スパークリング・ゼリー ( オレンジ )
    商品説明 : 爽やかなオレンジの香りと、シュワシュワとした炭酸が楽しめるゼリー飲料です。暑い日にぴったりの一杯です。

    商品画像 : sparkling02.png
    商品名 : ココ・カーラ
    商品説明 : 爽やかな炭酸飲料で、フルーツの香りが楽しめる一杯です。暑い日にぴったりの飲み物です。

    商品画像 : sparkling03.png
    商品名 : フルーティー・スパークリング
    商品説明 : 爽やかなレモンの香りと、シュワシュワとした炭酸が楽しめる飲み物です。暑い日にぴったりの一杯です。
  お酒類
    ビール
      商品画像 : beer01.png
      商品名 : 一番！ビール
      商品説明 : フレッシュなホップの香りと、すっきりとした飲み口が特徴のビールです。暑い日にぴったりの一杯です。

      商品画像 : beer02.png
      商品名 : クラフトビール
      商品説明 : 地元の醸造所で作られたクラフトビールです。ホップの香りとコクが特徴で、飲みごたえがあります。
    カクテル
      商品画像 : cocktail01.png
      商品名 : モキート
      商品説明 : フレッシュなミントとライムの香りが楽しめる爽やかなカクテルです。ラム酒をベースに、炭酸水で割って飲むのが特徴です。

      商品画像 : cocktail02.png
      商品名 : サンセット
      商品説明 : フルーツの甘さと酸味が絶妙なバランスのカクテルです。オレンジジュースとグレナデンシロップを使用し、見た目も美しい一杯です。